ms_2_results

### 2017-08-24 man/ms_2_results.Rmd
update

>>>>

Del análisis de las anomalías observamos:

* En 2005 y en 2012 las anomalías fueron negativas. 
* 2005 las anomalías fueron mucho mas negativas que para 2012. 
*

* Analizar magnitud de las anomalías para 2005 y 2012 (comparación entre ellas y entre NyS):

Reduction in annual EVI mean was considerably higher in northern populations than in southern ones during the 2005 drought.

* 2005 fue el año en el que las anomalías fueron mas negativas, siendo de las anomalías de mas magnitud negativa en las poblaciones del norte.

* Si atendemos a las sa (standardized anomalíes) y aplicamos el criterio de Gao, podemos decir que en 2005 se observó un bronwing en los bosques de Q. pyrenaica, sobre todo en las situadas en el northern slopes.

* Asimismo, las anomalías 2012 fueron negativas pero

tanto el las poblaciones del N como en las del S.

*
